ICT4D News vereint 29 Blogs und Nachrichtenquellen zum Thema ICT4D und Digital Development. Ziel ist es, eine einfache Möglichkeit zu bieten, um die neuesten ICT4D-Updates zu erhalten. Alle Blogs und Quellen sind in einer praktischen Liste zusammengefasst und bieten eine Offline-Lesefunktionen. Die Blogs und Quellen können jederzeit einzeln deaktiviert werden um das Lesevergnügen anzupassen. Wir haben diese Anwendung für die ICT4D und Digital Development Community entwickelt.

Wir glauben an Vielfalt und die damit verbundenen Vorteile. Wir sind stolz darauf, dass unsere Teammitglieder von 3 verschiedenen Kontinenten (Afrika, Asien und Europa) und 5 verschiedenen Ländern kommen. Das Kernteam besteht aus drei Mitgliedern: Noah Alorwu, der in Ghana aktiv ist, Raja Saboor Ali engagiert sich stark in Pakistan und Paul Spiesberger aus Österreich. Unterstützung erhalten wir auch von Job Guitiche aus Mosambik und Chloé Zimmermann, einer Designerin aus Frankreich. 

Diese Anwendung wurde von ICT4D.at als Open Source-Software entwickelt. Trage zu diesem Projekt auf GitHub bei: https://github.com/ICT4Dat/ict4dat-news-android/

ICT4D.at ist weder der Eigentümer noch ist ICT4D.at verantwortlich für den Inhalt anderer Quellen und/oder Anbieter. Sie finden alle verwendeten Quellen im Abschnitt "ICT4D-Blogs & Quellen" oder auf GitHub: https://github.com/ICT4Dat/ict4dat-news-android#supported-news-feeds-and-sources

Wenn Sie Eigentümer einer der von dieser Anwendung verwendeten Quellen sind und Sie entfernt werden möchten oder eine neue Quelle vorschlagen wollen, dann kontaktieren Sie uns bitte unter: news.app@ict4d.at
